Инструкция по внедрению библиотеки рекламы Adman.

Для интеграции рекламной системы Mail.ru Group с играми и приложениями Vkontakte,
необходимо интегрировать в приложение adman c вызовом рекламного места в приложении или игре.
Инструкция по внедрению adman во вложении, при инициализации adman,
необходимо передавать id = 2060 и дополнительные GET параметры _SITEID=276&content_id={},
где content_id - уникальный идентификатор контента (приложения/игра).

1. Загрузка библиотеки.
Прежде чем использовать библиотеку, её необходимо сначала загрузить в приложение.
Перед загрузкой библиотеки необходимо разрешить доступ к приложению с домена библиотеки:

Security.allowDomain("rs.mail.ru");

1. Загрузка библиотеки.
Загружать библиотеку надо в собственный домен приложения, чтобы избежать конфликта 
определений классов. После завершения загрузки надо получить ссылку на экземпляр библиотеки и 
добавить либо непосредственно сам экземпляр, либо объект loader в список отображения:

private var loader:Loader;
private var adman:Object;
...
loader = new Loader();
loader.contentLoaderInfo.addEventListener(Event.COMPLETE, onLoadComplete);
var context:LoaderContext = new LoaderContext(false, new ApplicationDomain());
loader.load(new URLRequest("http://rs.mail.ru/vp/adman2.swf"), context);
...
private function onLoadComplete(e:Event):void
{
    adman = loader.content;
    addChild(adman as DisplayObject);
}

2. Инициализация библиотеки. 
После загрузки библиотеки её надо инициализировать, вызвав метод init и передав в него id-слота:

adman.init(id);

В случае, если у Вас ещё нет id слота,  можно передать в этот параметр 0 – тогда библиотека будет 
загружать данные тестового слота. После этого надо подписаться на события от библиотеки и дать 
команду загрузить данные. Все возможные события описаны ниже.

adman.load();

3. Запуск секций.
В случае успешной загрузки и обработки данных библиотека распространит событие adReady. 
После получения этого события надо установить желаемый размер области рекламы и можно 
запускать показ рекламы, вызывая метод start и передавая в него название секции:

adman.addEventListener("adReady",onAdReady);
adman.load();

private function onAdReady(e:Event):void
{
    adman.setSize(500,500);
    adman.start(“preroll”);
}

Возможные типы секций:
preroll - реклама для показа перед воспроизведением ролика
pauseroll - реклама для показа во время паузы воспроизведения ролика
midroll - реклама для показа в момент воспроизведением ролика (в промежутках)
postroll - реклама для показа после воспроизведением ролика
overlay - реклама для показа поверх ролика (обычно текстовая и занимает не весь экран)
autostart - реклама для показа сразу после старта видео плеера. По сути тоже самое, что и preroll, с 
той только разницей, что preroll может быть запущен по нажатию кнопки play для видео плеера, а 
для запуска autostart можно не ждать от пользователя никаких действий.
